MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
DERREY NISH FEER ANMAGH AYNS SHEN ER YN
OYR DY ROW MEE SY GHAELG AYNS CLAARE
ELLEY Y CHEAYRT SHOH DY GHOLL STIAGH AYN
ERLHIMMEY JEH'N CHYNDAAYS JEH SKEEAL FERRISH NY BRAARAGHYN
GRIMM RY CHLASHTYN AYNS CLAARE LHIGGEY VOISH SHOH
FYYERREY SHOH EH
TA SKEEALYN MYSH CHAGLYM NY BRAARAGHYN GRIMM DY
MENNICK CHEET ER AM DERREY PHEIAGH SHIRREY AGHTYN
DY CUR Y DROGH ER PEIAGH ENNAGH ELLEY
AS Y SKEEAL SHOH MYCHIONE NY TREE DEINEY
BEGGEY SY GHAELG LHIASSVOIR TA JANNOO BROCK DELLAL
RISH Y LHIASS NEEN ECK TA'N LHIASSVOIR Y
CHUR ER ASH NEEN ECK CUR MOOIE AS
PABYR AS DY GHOLL MAGH SY GHAELG AYNS
UN DOOIN SHOH GA DY VEL EE AYNS
MEAN Y YEUREY DY GHEDDYN SHOOYL YN COLLOO
YN ER Y SON T'EE GRA TA GRA
NAGH VEL SHIU YN THALLOOIN RY GHEDDYN SY
GHEUREY DY VEL YN THALLOO RIOJIT AS THOMAS
SNIAGHTEY COODAGHEY DYCHOOILLEY NHEE T'EH GRA DY VEL
EH CHO FEAYR CHEU MOOIE DY VEL BENNALT
CHEET DY VE RIOJIT AS DY JEAN YN
GHEAY SHEIDEY TROOID E GHOO LESH PABYR AS
DY JEAN JOLG RAIPEYR BAIEYN DREEYM EC
LHIASSVOIR CORREY REE SON LOAYRT NOI ECK AS
TA CUR URREE GOLL AS NAGH VEL EE
DY HEET BACK GYN BASKAD BAGOON COLLOOYN
HUG OOILLEY ASHFORD INNEEN MOOAR BEG DY ARRAN
CREOI AS DOOYRT EE BEE SHEN DY LIOOAR
DHYT GEE FEIY'N LAA
AS TA MEE SMOOINAGHTYN REE HENE SON SHICKYRYS
BEE ISH RIOJIT NY ER NYN GEAU DY
GY BAASE CHEUMOOIE AS CHA JEANYM FAKIN EE
REESHT ARRAGH
MYSH SHOH HIE INNEEN BIALLAGH HUGGEY MOOIE EREGOOYL
AS PABYR AS HIE RHYMBEE LESH OO BASCAID
VAN SNIAGHTEY NY LHIE DY CHOOILLEY VOAYL FODDYS
LHEID AS CHA ROW FOCKLE DY FEAYRAGHAN
TRA HIE EE STIAGH SY CHEYLL CHONDAE GEE
THIE BEG RISH THREE DEINEY BEGGEY GOLL MAGH
ASS
HUG EE LAA MIE ORROO AS REN EH
CRONKAL DY FA SHAGHEY YN DORRYS HUG AD
AYM URREE DY GHOLL STIAGH AYN AS HAINK
EE STIAGH SY CHAMYR AS HIE EE SHEESE
EC CHEUYN HOGHT DY HIOW EH HENE AS
TA OIE YN ANJEEAL ECK
DOOYRT NY DEINEY BEGGEY CHURERBUN PAART JEH SHEN
LESH ARRILTYS DREGGYR EH AS VRISH EE ER
MEIR BEG ECK DY ARYM AYNS DAA PHEESH
AS HUG EE DOU YN GEE ARRAN JEH
EISHT DOOYRT AD
C'RED T'OU JANNOO AYNS SHOH SY CHEYLL AYNS
REIH SHOH YN YEUREY SY GHOON BEG TA
MY AYD
DREGGYR ISH T'EH ORRYM GEDDYN BASKAD DTY HOOILLYN
COLLOOYN AS CHA NHEGIN DOU GOLL DY VALLEY
NYN VEGOOISH
TRA VOOAR NEE YN ARRAN ECK HUG JEE
SKEAB AS DYN SHIRJEE DY GHOLL MYSH DYS
GABOR SHOOYL Y SNIAGHTEY VOICE DORRYS NY COOYLLEY
DROOPEENYN MAGH DY YANNOO SHEN VA NY DEINEY
BEGGEY LOAYRT NY MASTOCSYN MYCHIONE MY-NIESSEY VA JANNOO
ER Y SON ERYNOYR DY ROW EE CHO
MIE AS HUG BWAAGH AS DY ROW EE
ANVROIE NY MARRAN EC ORROO EISHT DOOYRT YN
PHADEYR HAINK EE DY VE NY SBOOIE DAGH
LAA
DOOYRT OO MARVAANAGH DAGH HEEAR T'EE LOAYRT NEE
MOOAR ER TUITTYM MAGH ASS E VEEAL
DOOYRT Y TRASS JEU NUYOO REE CHEET AS
GOAILL EH SON E VENHESHEY ECHEY
EDDYR YN DAA HRAA VAN NEEN JANNOO SHEN
VA DOOINNEY BEG ER NINSH JEE AS VEE
ER GHLENNEY AS SNIAGHTEY VEIH CHEUCHOOYLLOO JEHN THIE
BEG AS CRAAD TOU SHOOTYN HOOAR EH AYNS
SHEN SHOOYL TA BUN BRAEW ASSEE BRAAGYN JIARG
DORRAGHEY AYNS Y SNIAGHTEY EAISHT LESH EUNYS REN
EH LHIEENEY BASKAD EC DTY LAUE HUGGY BWOOISE
DA NY DEINEY BEGGEY REN EH CRE LAUE
ROOSYN OOILLEY AS REN EE ROIE DY VALLEY
AS DRISS URREE DY CHUR LESH DY LHIASSVOIR
EC Y NIEE ERBEE GEEARREE WHEESH
COWS HIE EE STIAGH AYN AS VEE GRA
FASTYR MIE HUITT MEE ER DTY AYR AS
Y BEEAL CHELLEERAGH
EISHT REN OO CUR COONTEY JEH OOILLEY VER
HAGHYRT JEE SY CHEYLL AS EC DAGH FOCKLE
MOIRREY COOID MEERYN AYREY MAGH ASS Y BEEAL
DY ROW AD DY LEAH SKEAYLT MAGH OOILLEY
MYGEAYRT Y CHAMYR
JEEAGH ER Y VOYRN AS Y CORVIANAGH DYLIOOAR
LHIASSHUYR AS ISH CEAU ARGID NY GAYT SYN
AGHT SHOH
AGH SY CHREE EC REE ER DOALLAGHEY COONTEY
JEH AS V'EE GEEARREE GOLL STIAGH NEESHT SY
CHEYLL DY CHUR ERSOOYL YN THALLOO
AGH DOOYRT Y VOIR IMNEA MY INNEEN VEG
VEEN T'EH RO FEAYR AS BEEAL RIOJIT GY
BAASE
AGH CHA DAAG EE AYNS SHEEAR ERBEE AS
FYYERREY REN NY BOIR OO LHAIH ROISH CORREE
COOID FENEE STOAMEY DY CHUR MOOEE AS HUG
EE JEE ARRAN AS EEYM AS BERREENYN DY
EE ER Y RAAD
INNEEN STIAGH SY CHEYLL AS CHOONLEE DY JEERAGH
DYS NA THIE BEG
REN NY THREE DEINEY BEGGEY GOLL MAGH REESHT
AGH CHA DUG OO BANNAGHT ERBEE ORROO
GYN JEEAN MYGEAYRT NY CUR GEILL ERBEE DAUE
HAINK GOO TROAGYRAGHT SY CHAMYR COLBY EE HENE
NY SOIE LIORISH Y NOGHT AS GHOW EE
TOSHIAGHT ER OIE YN ARRAN AS EEYM AS
NY BERREENYN EC
GORDON PEIAGH JEH SHEN ILLIAM Y DOOINNEY BEGGAN
AGH DREGGYR EH CHA NEL DY LIOOAR AYN
ER Y HON NEEN CREN AGHT FODDYM GOLLRISH
HOOVER JEH
NISH TRA V'EE JEANT LESH IMLEE ECK DOOYRT
AD SHOH SKEAB IMMEE MAGH Y SKEAB OOILLEY
DY GLEN DY GOLLRISH NY COOLEY
OE MEE SHOOYL VOISH JEAN SHIU ER NYN
SON HENE DREGGYR EH CHA NEL MISH DY
CALLIAN THIE
AGH TRA HONNICK EE DY ROW AD SON
CUR VEG JEE HIE OO MAGH ASS YN
DORRYS
EISHT DOOYRT NY THREE DEINEY BEGGAN NY MASTOCSYN
CURRIT RISH MY DY YANNOO REE ER MOAL
DY VODDAGH OO NEUVIO AS TA CREEAGHT OLKYS
ER DOALLAGHEY EC AS MOOARAGHEY DY CHOOILLEY NHEE
DA DY CHOOILLEY PHEIAGH
DOOYRT YN CHIED ER HAINK EE DY VE
NY S GRANEY DAGH LAA DOOYRT Y NAH
ER DAGH CHEER T'EH LOAYRT NEE BEACH LHEIMMEY
MAGH ASS Y BEEAL EC DAGH FOCKLE
DOOYRT YN TRASS JEU NEE ISH GEDDYN BAASE
TRAIE
VAN UILL JEAN CHEUMOOIE SON SHIU YN POBBLE
AGH ERNONNEY DUIRREE BEG HIE EH DY VALLEY
DY POOITCHAGH
AS CHO LEAH AS DOSHIL EE ER BEEAL
DY INSH DOOIN VOIR ECK NY HAINK URREE
SY CHEYLL REN BEAYF LHEIMMEY MAGH ASS Y
BEEAL EC DAGH FOCKLE DY ROW FEERAGHEY EC
DY CHOOILLEY PHEIAGH EC FAGGYS JEE
HAINK Y LHIASSVOIR DY VE NY SMOO AS
NY SMOO CURRIT NUY INNEEN Y DOOINNEY AS
YN AALID ECK BISHAGHEY LAA
AS VAN UN SMOOINAGHT YN AGHT DY YANNOO
SKIELLEY ENNAGH JEE
MYR SHOH FY YERREY GHOW EE CUR HUG
EE EH ER YN AILE AS REN EE
SCOALDEY PAART DYS NUY AYN TRA V'EH ORROO
REN EH CROGHEY HARRISH GEAYLYN INNEEN BOGHT AS
HUG BEEJEE THIE AS VE ORRY GOLL DYS
YN AWIN RIOJIT AS DY VRISHEY POLISARIO AS
AYNS SHEN VEES DTY STRUNG AS SMIE
HUG EE BIALLYS AS HIE EH AS REN
EH GIARREY POLISARIO
CHOUDS VAD JANNOO SHEN HAINK SHIAR COUP STOAMEY
AYN VAN REE NY HOIE
HAINK COUCH CUR STAP USS DOOYRT Y REE
LURG VENAEG QUOI USS AS CRE TOW DY
YANNOO AYNS SHEN
DREGGYR ISH SHE NEEN VOGHT MISH AS TA
MEE STRUNIUS SNAIE
EISHT DENEE URREE ARREE SHIRREY SON AS ER
YN OYR DY VAIK EE DY ROW EE
FEER AALIN DOOYRT EH BIO GOLL MARYM
OO SAILLYM LESH MY CLANE FREE DREGGYR ISH
AS VEE GENNAGHTYN FEER VAYNREY DY VE ASS
RAAD Y BAATEY AS Y GHAREY
EISHT GHOW EE KESMAD SEOSE AS STIAGH SY
CHOUCH AS HIE RHYMBEE MARISH Y REE
AS TRA RAINK AD Y CHASHTAL ECHEY VAN
BANNISH ER MY FEAILLAGHEY LESH DOALLID MOOAR MYR
REN NY DEINEY BEGGEY SY CHEYLL ER NYANNOO
FAAISHNYS
Y JERREY NY BLEEANEY VA MAC EC YN
VENREIN AS ERYNOYR DY ROW AD LHIASSVOIR ER
CHLASHTYN JEH AIGH VIE FEERVOOAR ECK HAINK EE
MARISH INNEEN EC DYS YN CHASHTAL MYR DY
BEAGH EH YNRYCAN DY CUR KEAYRT ER YN
REE AS BENREIN LAA DY ROW TRA VAN
REE MAGH AS TRA NAGH ROW PEIAGH ERBEE
KIONFENISH REN NY DROGHVRAANE GOAILL Y VENREIN LIORISH
Y CHIONE AS REN EE NY GOAILL EH
LIORISH NY BINEYN AS REN AD TAYRN EE
MAGH ASS Y LHIABBEE AS CHEAU AD EE
MAGH ASS YN UINNAG AS STIAGH AYNS STROOHYN
VARR RIGHFULLY
OBBYR JEANT PEIAGH SY GHERMANISH EC NY BRAARAGHYN
GRIMM SHEGIN DOU GRA DY VEL MISH JANNOO
CHYNDAAYS SY GHAELG JEH VERSHOONYN JEANT SY VAARLE
LIORISH LOO JECREAN AS CLOUD HOSHIAGHT SY VLEIN
HOGHT CHEEAD JEIG KIARE FEED AS JEES TA
TREISHT ORRYM DY BEE KUSE JEH NY SKEEALYN
SHOH RISH CASSID JEANT SON Y LIOAR SHEN
LHIG BRAAR LUCY WALT JECREAN RYAKIN DY LEAH
ER LURG MANKS TONGUE CORP OC KIART NISH
ER OOILLEY VEIH ABBYR SHEN REESHT MYSH HOGHT
ER NIART
TELLING
UN
LHIATTEE
HEEAR
YIASS VEIH SHOH
IT IS
IN THE